계산기 만들기 프로젝트
---------------------------
Level1 부터 Level3 까지 각각의 레벨별로 요구사항에 맞는 계산기 기능을 구현
* * *
프로젝트 요구사항1
---------------------------
* * *
- [x] 체크박스 선택 요구사항에 작성된 순서대로 과제를 진행합니다.
- [x] 체크박스 선택 과제를 진행하면서 요구사항에 없더라도 변경이 필요한 부분이 있다면 변경
- [x] 체크박스 선택 각 요구사항을 완료할 때마다 Git Commit 남기기
- [x] 체크박스 선택 소스 코드를 설명하는 주석을 작성

Level1
---------------------------
* * *
학습목표
---
- 변수 & 타입 이해하기
- 연산자 이해하기
- 제어문 & 반복문 이해하기
- 배열 & 컬렉션 이해하기

요구사항
---------------
**1번**
- [x] Scanner를 사용하여 양의 정수 2개(0 포함)를 전달 받을 수 있습니다. 
  - [x] 양의 정수는 각각 하나씩 전달 받습니다.

**2번**
- [x] Scanner를 사용하여 사칙연산 기호를 전달 받을 수 있습니다.
  - [x] 사칙연산 기호를 적합한 타입으로 선언한 변수에 저장합니다. (charAt(0))

**3번**
- [x] 입력받은 양의 정수 2개와 사칙연산 기호를 사용하여 연산을 진행한 후 결과값을 출력합니다.
    - [x] 사칙연산 기호에 맞는 연산자를 사용하여 연산을 진행
    - [x] 입력받은 연산 기호를 구분하기 위해 제어문을 사용합니다. (e.g.if, switch)
    - [x] 연산 오류가 발생할 경우 해당 오류에 대한 내용을 정제하여 출력합니다.

**4번**
- [x] 반복문을 사용하여 반복의 종료를 알려주는 “exit” 문자열을 입력하기 전까지 무한으로 계산을 진행할 수 있도록 소스 코드를 수정합니다.
    - [x] 반복문을 사용합니다. (e.g. for, while …)

**5번**
- [x] 연산 결과 10개를 저장할 수 있는 배열을 선언 및 생성하고 연산의 결과를 저장합니다.
    - [x] 사칙연산 기호를 적합한 타입으로 선언한 변수에 저장합니다. (charAt(0))
    - [x] 연산의 결과를 비어있는 곳에 저장하기 위해 저장할 때마다 count 합니다.

**6번**
- [x] 연산 결과가 10개를 초과하는 경우 가장 먼저 저장된 결과를 삭제하고 새로운 연산 결과가 저장될 수 있도록 소스 코드를 수정합니다.
    - [x] 현재 저장된 index가 마지막(9)라면 가장 먼저 저장된 결과 값이 삭제 되고 새로운 결과 값이 마지막 index에 저장될 수 있도록 구현

**7번**
- [x] 연산 결과가 10개로 고정되지 않고 무한이 저장될 수 있도록 소스 코드를 수정합니다.
    - [x] JCF(Java Collection Framework)를 사용합니다. (e.g. List, Set …)
    - [x] “remove”라는 문자열을 입력받으면 가장 먼저 저장된 결과가 삭제될 수 있도록 구현합니다.

**8번**
- [x] “inquiry”라는 문자열이 입력되면 저장된 연산 결과 전부를 출력합니다.
    - [x] foreach(향상된 for문)을 활용하여 구현 해봅니다.

Level2
---------------------------
* * *
학습목표
---
- 클래스 & 메서드 이해하기
- 생성자 & 접근 제어자 이해하기
- static & final 이해하기
- 상속(&포함) & 다형성 이해하기
- Exception & 예외처리 이해하기
- SOLID의 SRP, OCP 이해하기

요구사항
---------------
**1번**
- [x] 양의 정수 2개(0 포함)와 연산 기호를 매개변수로 받아 사칙연산(+,-,*,/) 기능을 수행한 후 결과 값을 반환하는 메서드와 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성합니다.
    - [x] 나눗셈에서 분모에 0이 들어오거나 연산자 기호가 잘 못 들어온 경우 적합한 Exception 클래스를 생성하여 throw 합니다. (매개변수로 해당 오류 내용을 전달합니다.)

**2번**
- [x] Level 1에서 구현한 App 클래스의 main 메서드에 Calculator 클래스가 활용될 수 있도록 수정합니다.
    - [x] 연산 수행 역할은 Calculator 클래스가 담당합니다.
        - [x] 연산 결과는 Calculator 클래스의 연산 결과를 저장하는 필드에 저장

**3번**
- [x] App 클래스의 main 메서드에서 Calculator 클래스의 연산 결과를 저장하고 있는 컬렉션 필드에 직접 접근하지 못하도록 수정합니다. (캡슐화)
    - [x] 간접 접근을 통해 필드에 접근하여 가져올 수 있도록 구현합니다. (Getter 메서드)
    - [x] 간접 접근을 통해 필드에 접근하여 수정할 수 있도록 구현합니다. (Setter 메서드)
    - [x] 위 요구사항을 모두 구현 했다면 App 클래스의 main 메서드에서 위에서 구현한 메서드를 활용 해봅니다.

**4번**
- [x] Calculator 클래스에 저장된 연산 결과들 중  가장 먼저 저장된 데이터를 삭제하는 기능을 가진 메서드를 구현한 후 App 클래스의 main 메서드에 삭제 메서드가 활용될 수 있도록 수정합니다.

**5번**
- [x] Calculator 클래스에 저장된 연산 결과들을 조회하는 기능을 가진 메서드를 구현한 후 App 클래스의 main 메서드에 조회 메서드가 활용될 수 있도록 수정합니다.

**6번**
- [x] Calculator 인스턴스를 생성(new)할 때 생성자를 통해 연산 결과를 저장하고 있는 컬렉션 필드가 초기화 되도록 수정합니다.

**7번**
- [x] Calculator 클래스에 반지름을 매개변수로 전달받아 원의 넓이를 계산하여 반환해주는 메서드를 구현합니다.
  - [x] 클래스의 main 메서드에 Scanner를 활용하여 사칙연산을 진행할지 원의 넓이를 구할지 명령어를 입력 받은 후 원의 넓이를 구하는 것을 선택했을 때 원의 반지름을 입력 받아 원의 넓이를 구한 후 출력되도록 구현합니다.
    - [x] 기존에 구현되어있던 사칙연산 기능은 수정 후에도 반드시 이전과 동일하게 동작해야합니다.
  - [x] 이때, static, final 키워드를 활용할 수 있는지 고민한 후 활용 해봅니다.
    - [x] 반드시 static, final 키워드에 대한 설명과 활용한 이유에 대해 주석으로 작성합니다.
  - [x] 원의 넓이 결과를 저장하는 컬렉션 타입의 필드 선언 및 생성
    - [x] 계산된 원의 넓이를 저장합니다.
    - [x] 생성자로 초기화됩니다.
    - [x] 외부에서 직접 접근할 수 없습니다.
    - [x] Getter, Setter 메서드를 구현합니다.
    - [x] 원의 넓이 결과값들을 조회하는 메서드를 구현합니다.

**8번**
- [x] 사칙연산을 수행하는 계산기 ArithmeticCalculator 클래스와 원과 관련된 연산을 수행하는 계산기 CircleCalculator 클래스 2개를 구현합니다.
  - [x] 기존에 만들어둔 Calculator 클래스를 수정합니다
  - [x] 수정한 Calculator 클래스를 활용하여 ArithmeticCalculator, CircleCalculator 클래스를 구현 해봅니다. (상속)
  - [x] 위 요구사항을 구현하게되면 App 클래스의 main 메서드에 오류가 발생할 겁니다.
    - [x] 구현한 클래스들을 활용하여 오류가 발생하지 않고 활용될 수 있도록 수정 해보세요!
    - [x] 기존에 사칙연산을 저장하던 컬렉션 필드의 타입을 Double로 변경해도 괜찮습니다.
    - [x] 필드의 접근 제어자를 변경해도 괜찮습니다.